1. hét: Bevezetés az MLOps világába és DevOps elvek
Témák: Áttekintés a DevOps és MLOps koncepciókról, különbségek és kapcsolódási pontok.
Gyakorlat: A Python alapú MLOps eszközök bemutatása, bevezető feladatok.
Cél: A képzés alapjainak és a technológiai keretrendszer bemutatása.

2. hét: Production-Ready kód és Alapvető MLOps feladatok
Témák: „Production-ready” kódok követelményei, MLOps dokumentációk és elvek.
Gyakorlat: Példák és gyakorlatok Pythonban, alapvető kódstruktúrák létrehozása.
Cél: Képessé válni olyan kód készítésére, ami készen áll a deployment-re és skálázhatóságra.
Házifeladat: Nézd át a Pep8 style guideline-t.-Válassz ki egy notebookot, 
ami machine learning modellfejlesztést tartalmaz(lehet pl. saját, Kaggle-rőlvagygithub-ról 
másolt), és abból írj Pep8 szerint production ready kódot.

3. hét: Experiment Tracking és Metaadatok kezelése
Témák: Projektmenedzsment MLOps-ban, metaadat kezelés és nyomon követés, MLFlow bevezetése.
Gyakorlat: Kísérleti eredmények és modellek nyomon követése MLFlow-val.
Cél: Megérteni az adatmenedzsment fontosságát és a kísérleti eredmények nyomon követésének eszközeit.
Házifeladat: Próbáld ki a pycaretet, építsfel benne egy machine learning modellt az általad 
választott adathalmazon. Hasonlítsd össze az előző héten kapott eredményekkel.Mlflow-val 
trackkelda kísérleteidet.

4. hét: Production-ready ML pipeline-ok és REST API integráció
Témák: PEP8 szabványok, ML pipeline-ok létrehozása, REST API-k bevezetése.
Gyakorlat: Egyszerű pipeline és REST API létrehozása, kódolási szabványok alkalmazása.
Cél: Elsajátítani az ML pipeline építés alapjait, API integrációt és kódolási szabványokat.
Házifeladat: Egy általad választott tetszőleges jupyter notebookból (ami tartalmazza az adatok
előfeldolgozását és az ML modell betanítását) készíts production-ready kódot. Amennyiben ezt az
első heti házifeladatnál már megcsináltad, használhatod azt is. És építsd fel apipelineokat, 
valamint hozz belőle létre egy REST API-t, train és predict végpontokat, valamint teszteld is 
azokat. A teszt eredményéről (Swaggert, Postmantvagy pythont alkamazva) csatold a képet, valamint a
repositoryt is. 

5. hét: MLflow és Deployment Stratégiák
Témák: Modellek deploy-álási stratégiái, különböző megközelítések, MLflow haladó gyakorlatok.
Gyakorlat: Deployment gyakorlása MLflow segítségével.
Cél: Alkalmazni tudni a különböző deployment stratégiákat az MLflow segítségével.
Házifeladat: A már korábban felépítettpipelineokatfejleszd tovább mlflow-val. Az artifactokat 
mentsd mlflow-val, train és predict végpont esetében is.

6. hét: CICD és MLOps szintek megismerése
Témák: CICD bevezetése MLOps-ban, technikai adósságok és termék érettségi szintek.
Gyakorlat: CICD folyamat kialakítása a fejlesztési környezetben.
Cél: Megérteni a folyamatos integráció és szállítás fontosságát az ML modellek élesítésében.

7-8. hét: Záróprojekt és Felkészülés a Vizsgára
Témák: Záróprojekt elvégzése és prezentáció, összefoglalás és vizsgára felkészülés.
Gyakorlat: Teljes end-to-end MLOps folyamat összeállítása, önállóan egy esettanulmány alapján.
Cél: Bizonyítani a megszerzett tudást és képesnek lenni egy teljes MLOps folyamat kivitelezésére a valós környezetben.
Ez az ütemterv rugalmasan alakítható a csoport igényei és a tanulási tempó alapján.